Cygwin Easy
-----------

Cygwin Easy e' un disco autoavviante che permette facilmente e rapidamente di utilizzare
l'ambiente Cygwin su un computer in cui sia presente Windows senza installare nulla sul
proprio hard disk.

Appena viene inserito il disco l'autorun dovrebbe avviarsi automaticamente, se cio' non
avvenisse e' necessario eseguire il file "autorun.bat".

La propria directory di lavoro (home) per Cygwin e' "cygwin", che viene creata sul desktop.

Se sul proprio computer e' gia' presente un'installazione di Cygwin al termine dell'esecuzione
di "autorun.bat" (cioe' quando si esce dalla prima shell digitando exit) oppure cliccando sul
collegamento di rimozione di Cygwin Easy si ritornera' all'ambiente presente precedentemente.

Sul desktop vengono inoltre creati dei collegamenti per eseguire nuove istanze della shell o
per avviare il server X Windows, se presente.

Se si vuole avviare il server X Windows appena si inserisce il disco e' sufficiente eseguire
il comando "D:\autorun X" dalla casella Cerca del menu' Start oppure da Start -> Esegui (dove
con "D" si intende la lettera che indica il proprio drive).

Al termine dell'utilizzo di Cygwin Easy sul sistema ospite rimarra' solamente la directory
di lavoro.

Se si vuole cambiare la posizione della home e' possibile creare un file di configurazione 
"cygwineasy.ini" sul proprio desktop con il seguente contenuto:

[Cygwin Easy]
HOME=C:\home\user

dove "C:\home\user" e' il percorso della propria directory di lavoro.

Oppure e' possibile specificarla come secondo argomento per "autorun.bat", ad esempio:
"D:\autorun shell C:\home\user" (dalla casella Cerca del menu' Start o da Start -> Esegui).

Se si preferisce una console piu' potente (con ad esempio le schede) e' possibile eseguire
"console.exe" presente nella directory "console". Console e' un programma open source 
(http://www.sourceforge.net/projects/console) che e' compatibile con Windows 2000, XP, Vista 
e successivi.

Una lista completa dei pacchetti forniti e' presente nel file "packages.txt", ma se si vuole
altro software oppure semplicemente si desidera effettuare l'aggiornamento dell'intero
ambiente all'ultima versione disponibile si puo' utilizzare il comando "easy-update",
controllando prima che sia possibile scrivere nel disco dove e' presente Cygwin Easy.

Le licenze dei pacchetti variano, ma molti sono sotto la licenza GPL. Gli script di Cygwin Easy
sono sotto GPL.
 
Informazioni sulle licenze di Cygwin sono disponibili su http://www.cygwin.com/licensing.html.

Cygwin Easy richiede Microsoft Windows 95/98/ME/2000/XP/Vista o successivi.

Per ogni altra informazione visitare il sito del progetto: www.cygwineasy.tk.